Okay.
Ich zeige dir, was sie mir gegeben hat.
Hä?
Ich habe es aber zu Hause,
daher wird es noch etwas dauern.
Wir könnten das im Büro von Sengokusha,
in unserem Empfangsraum, erledigen.
Dort würde uns niemand sehen,
es wäre also sicher.
Danke schön.
Wow, ich bin erleichtert, dass du
Niko-chan getroffen hast.
Und, wie war euer erster Kennenlernabend für die Ehe?
Ich hatte keine Zeit für den Mixer.
Dank Frau Iijima gelang es mir jedoch, mich unauffällig zu verhalten .
Hut ab vor ihr!
Es steht dir gut.
Tatsächlich gab es einen kleinen Zwischenfall.
Wurde Ihnen etwas anvertraut?
Ich dachte, du wärst das.
Gib mir jetzt den Umschlag!
Was machst du da? Hör auf damit!
Ich werde das nehmen.
Sie sagten, Sie seien sehbehindert!
Das ist mehr als nur ein kleiner Vorfall!
Erzählen Sie mir alles, woran Sie sich
bei diesem Mann erinnern.
Okay.
An die Einzelheiten kann ich mich nur noch vage erinnern.
So war er.
Ich bin mir sicher, dass es weder Kubozuka
noch Aoshiro war, Schönheitsoperationen ausgenommen.
Wir haben also einen weiteren Spieler.
Sie meinen, alle drei stehen
mit dem Fall in Verbindung?
Je mehr Personen an einem Verbrechen beteiligt sind,
desto größer ist die Wahrscheinlichkeit, erwischt zu werden.
Weniger ist also immer besser.
Herr Aoshiro hat ein Alibi, richtig?
Das tut er.
Wir können aber nicht ausschließen, dass er
irgendwie beteiligt ist.
Weil die beiden
aus derselben Heimatstadt stammen.
Ich war gestern tatsächlich in Niigata.
Es gelang mir, mit einigen von Aoshiros ehemaligen
Klassenkameraden aus der High School zu sprechen.
Hä?
Der Vater eines unserer Klassenkameraden leitete
ein Unternehmen, das erfolgreicher war als das von Aoshiro.
Doch eines Tages
geriet er ins Visier der örtlichen Halbstarken und wurde verprügelt.
Niemand würde mir glauben,
aber Aoshiro steckte dahinter.
Er befahl es den Jugendlichen.
Was denken Sie?
Herr Aoshiro war eifersüchtig?
Genau.
Ich wurde seinen anderen Freunden vorgestellt
und stellte ihnen ebenfalls Fragen.
Sie sagten alle dasselbe.
„Ich wette, mir würde niemand glauben.“
"Ich habe keinen Beweis, aber…"
Und schließlich sagten sie Folgendes.
Ganz unter uns,
Jeder, der sich ihm in den Weg stellte,
erlitt ein tragisches Schicksal.
Der Grund, warum ich Aoshiro nicht ausschließen kann, ist
, dass ich diese Seite an ihm entdeckt habe.
Ich kann es kaum glauben.
Aber das sind doch nur Gerüchte, oder?
Besteht nicht die Möglichkeit,
dass sie ihn aus Eifersucht verleumden?
Da haben Sie recht.
Ehrlich gesagt, kam mir seine
Stimme ziemlich verdächtig vor.
Aber vielleicht wird er
in dieser Hinsicht einfach nur leicht missverstanden.
Heißt das, dass Kubozuka
das wahrscheinlich alles ganz allein gemacht hat?
Das Interessante daran ist,
Ich habe mich auch nach Kubozuka erkundigt.
Sie sagten alle wieder dasselbe.
Dass er ein sympathischer Kerl war.
Was?
Wenn Aoshiro also nicht beteiligt ist
und Kubozuka unschuldig ist,
Ich dachte, es könnte noch einen anderen Täter geben.
Und dann…
Der Sonnenbrillenmann tauchte auf.
Das heißt aber nicht, dass die Informationen,
die ich gefunden habe, wahr sind.
Wie du schon sagtest, sind es nur Gerüchte.
Ich möchte nicht, dass irgendetwas mein Urteil beeinflusst.
und bleiben Sie skeptisch.
Frau Shinoda.
Du bist gewachsen.
Hä?
Ich möchte, dass Sie auf sie zugehen
und sagen, dass ihre Mutter Sie darum gebeten hat.
um nach deinem vermissten Klassenkameraden zu suchen.
Klingt nach toller Arbeit!
Shinoda, du kannst dich gut verkleiden.
Funktioniert es?
Shinoda, ich möchte, dass du und Suzaki so tut,
als wärt ihr ein flirtendes Paar.
Ich muss es wohl töten.
Es tut mir Leid!
Ich habe Angst. Das ist viel zu gruselig.
Ich bin Shinoda, ein Autor
für die Sengoku Weekly.
Ist das immer noch eine Exklusivmeldung?
Ich habe es von hier.
Gute Arbeit.
Er hat sein Okay gegeben!
Nett.
Genau wie du es in deinem Brief geschrieben hast,
Ich bin neugierig,
woher deine Herzlichkeit kommt.
Falls Sie sich irgendwann einmal wieder mit mir treffen möchten
, sind dies meine privaten Kontaktdaten.
Du hast wirklich eine tolle Arbeit geleistet.
Danke schön.
Rechts.
Ich glaube, ich bin gewachsen.
Das hat sie mir gegeben.
Irgendwelche Daten?
Fotografie war ihr Hobby.
Leider gibt es so viele Bilder, dass
ich nicht weiß, welche davon relevant sind.
Wie viele sind es?
Ungefähr 2000?
Darf ich sie mir ansehen?
Natürlich.
Glaubst du, eines davon
ist das Highlight?
Der beste Ort, um einen Baum zu verstecken,
ist im Wald.
Etwas, das nur malerisch aussieht
Da könnte etwas versteckt sein.
Tanioka benutzte es, um jemanden zu erpressen.
Es besteht eine gute Chance
, dass sie genau daran umgekommen ist.
Gibt es wirklich ein so belastendes Foto?
unter all diesen?
Warten.
An diesem Bild ist etwas merkwürdig.
Herr Murai!
Ist das?
Heute Vormittag trafen wir
einen Mann namens Niko-chan.
der mit dem dritten Opfer Tanioka befreundet war .
Niko-chan?
Der Ort, an dem er lebt,
wird umgangssprachlich "Nikotama" genannt.
Kurz vor ihrem Tod gab Frau Tanioka
Niko-chan einen USB-Stick als Versicherung.
Und das war eines der Bilder.
Aoshiro!
Hä? Woran erkennt man das?
Ich bin ihm schon eine Weile auf den Fersen.
Gut gesehen, Suzaki.
Es war tatsächlich Seiya Aoshiro.
Das bedeutet
Makiko Tanioka und Seiya Aoshiro
waren verbunden.
Es gab noch ein weiteres merkwürdiges Bild,
nämlich dieses hier.
Es ist wieder Aoshiro.
Aber wer ist der Mann an seiner Seite?
Dieser Mann ähnelt der Person,
die Shinoda bei der Partnervermittlung kennengelernt hat.
Wir wissen nicht, wer er ist.
Diese Bilder wurden eine Woche nach dem zweiten Todesfall aufgenommen .
Ich vermute, Tanioka kam zu dem Schluss, dass
Aoshiro beteiligt war und erpresste ihn.
Du meinst also, Aoshiro hat sie
wegen dieser Bilder getötet?
Nein, aber es ist eine Möglichkeit.
Frau Tanioka erzählte Niko-chan, dass sie
vor ihrem Tod einen reichen Mann gefunden habe, den sie erpressen könne.
Das wäre ein überzeugendes Argument,
wenn Aoshiro dieses Ziel gewesen wäre.
Wenn dieser Typ mit der Sonnenbrille auf der Party war,
sollten wir ihn finden können.
Falls er irgendwie verwickelt ist,
wie ist er auf die Party gekommen?
Könnten Sie dem nachgehen?
Okay, ich frage die Organisatoren der Party.
Und ich werde meine Stylistin fragen, ob sie
weiß, wer dieser Typ ist.
Verstanden. Also Dai, ich möchte, dass du herausfindest, wie
Aoshiro und Tanioka miteinander verbunden waren.
Okay.
Dann…
Wo ist Akutsu?
Das Badezimmer. Er hat zu viel gegessen.
Sag ihm, er soll Aoshiro observieren.
Okay.
Und Su,
Ich möchte, dass du bereit bist.
Genau.
Shinoda, finde mit Tama-chan heraus,
mit wem Tanioka befreundet war.
Ja, Sir.
Aber Vorsicht.
Der Täter hat
bereits drei Frauen angegriffen.
Handeln Sie auf keinen Fall allein.
Warne auch Tama-chan.
Das ist Niko-chan.
Hä? Was?
Du hast
die ganze Zeit Tama-chan gesagt.
Ist die Zeit für Sie in Ordnung?
Die Nachmittagsstunden beginnen erst
um 13:00 Uhr.
Danke schön.
Wir werden alles daransetzen,
diesen Sonnenbrillen-Typen zu finden.
Sag mir.
Warum ist eine Boulevardzeitung so versessen darauf?
Ich meine, du hast einen Freund verloren.
Wir müssen die Wahrheit herausfinden.
Aber um ehrlich zu sein,
haben wir als Verlag unsere eigenen Motive.
Wenn wir stichhaltige Beweise
gegen einen gesuchten Flüchtigen sichern,
Das würde einen sensationellen Artikel ergeben.
Mein Mentor meinte,
es sei enorm wichtig, der Erste zu sein, der den Fall löst.
Wer auch immer als Erster über einen Flüchtling schreibt,
ganz egal wie trivial der Inhalt ist,
ist ein Gewinner in diesem Geschäft.
Wenn uns jemand zuvorkommt,
ist es zu spät, egal was wir veröffentlichen.
Angesichts des Umfangs und der Bekanntheit
werden sich auch Folgeberichte gut verkaufen.
Zum Teil liegt es daran, dass wir verzweifelt
versuchen, nicht ausgestochen zu werden.
Du bist so ehrlich.
Sag mir einfach Bescheid, wenn ich dir helfen kann.
Danke schön.
Möwen!
-Was? Wo?
-Dort.
Entschuldigung, dass ich zu spät bin.
Schön, dass du es geschafft hast.
Danke.
Könnte ich das Gleiche haben?
Demnächst.
Und? Wogegen haben Sie ermittelt?
Dieser Fall mit den mysteriösen Serientodesfällen.
Wie verlief der Undercover-Einsatz?
Es war Wahnsinn.
Aber es gab Fortschritte.
Das gesamte Einsatzteam
arbeitet daran.
Also, ich hatte da so einen Gedanken.
Wie würden Sie sich fühlen, wenn Sengokusha
sich aus dem Boulevardgeschäft zurückzöge?
Werden sie?
Nein, rein hypothetisch.
Was wäre, wenn es eingestellt würde?
Ich hätte im April eine Antwort gehabt.
Hat sich seitdem etwas verändert?
Ein wenig.
Und bei dir, ist etwas passiert?
Ja.
Es ist einer der neuen Romane,
die neu ins Sortiment aufgenommen wurden.
Ein Manuskript!
Wenn ich ein Manuskript wie dieses lese,
Es hilft mir zu erkennen, dass hinter den Worten ein echter Mensch steht .
Dieser Roman insbesondere,
da er auf Realismus abzielt.
Das darin dargestellte Leben
wirkt nicht erfunden.
Deshalb…
Ja?
Wie ich bereits erwähnt habe,
Ich bin überzeugt, dass Romane und Boulevardzeitungen
gar nicht so weit voneinander entfernt sind.
Ich meine, allein das Lesen
hat mir Bauchschmerzen bereitet.
Dieser Schmerz stammte noch aus
meiner Zeit bei der Sengoku Weekly.
Was ist mit dir?
Wären Sie erleichtert, wenn Sengokusha
die Boulevardzeitung einstellen würde?
Also.
Ich wurde unruhig.
Unruhig?
Romane und Boulevardzeitungen beleuchten die Realität
aus unterschiedlichen Perspektiven.
Wenn man einen wegwirft,
halbiert sich der Aufwand.
Das ist ein fragwürdiger Schritt
für einen Verlag.
Wie meinst du das?
Mit anderen Worten: Romane behandeln nur
Themen, die von den Autoren selbst ausgewählt werden.
Aber Boulevardzeitungen können über alles berichten.
Ich meine, sie sind bis zu einem gewissen Grad selektiv,
aber das meiste davon ist weder schön noch perfekt.
Entschuldigung, könnten Sie das bitte wiederholen?
Das ist wahrscheinlich nicht der richtige Ort dafür.
Du meinst also, wenn
die Sengoku Weekly eingestellt würde,
Diese nicht so schönen Dinge
würden nie das Licht der Welt erblicken?
Ja! Und vielleicht
rührt daher mein Unbehagen.
Ich verstehe.
Das ist eine ernste Überlegung.
Das alles kommt daher, dass Sie gefragt haben,
welchen Zweck Boulevardzeitungen haben!
Hast du für mich darüber nachgedacht?
Danke schön.
Bin ich zu ernst?
Entschuldigung.
SENGOKU WEEKLY
Es ist mir nicht gelungen , eine Verbindung zwischen Tanioka und Aoshiro herzustellen .
Wenn das der Fall ist,
War der Sonnenbrillenmann etwa ihr Erpressungsziel ?
Letztendlich kommt es darauf an, ob er Geld hat,
das es wert ist, erpresst zu werden.
Ich lasse meine Stylistin sich mal
nach dem Sonnenbrillen-Typen umhören.
Verstanden, wie sieht es mit dem Mixer aus?
Nachdem wir erfahren hatten, dass einer unserer Reporter
verdeckt ermittelt hatte,
Sie baten uns inständig, sie in einem Artikel nicht zu erwähnen .
Sie vereinbarten, zu überprüfen, ob
der Mann mit der Sonnenbrille Mitglied ist.
Okay, Akutsu.
Wie läuft es, Aoshiro zu verfolgen?
Ich habe herausgefunden, dass
ihn auch die Truth Weekly beschattet.
Meinst du das ernst?
Es war definitiv die Wahrheit.
Was sollen wir tun?
Bleiben Sie auf Aoshiro und
schauen Sie sich den Reporter an.
Ja, Sir.
Und Su, du bist in Bereitschaft.
Stehen zu?
Dai, ich möchte, dass du dich auf die Ermittlungen gegen Kubozuka konzentrierst
.
Wie finanziert er seine Flucht?
Versuchen Sie, die mögliche Beteiligung von Aoshiro und Sunglasses zu berücksichtigen .
-Finde eine neue Perspektive.
-Mach das nach.
-Herr Murai.
-Was ist es?
Bitte teilen Sie mir die Wohnadresse von Madoka Hashimoto mit .
Ich möchte ihre Eltern fragen,
ob sie etwas von ihr gehört haben.
Ich bezweifle, dass sie mit einer Boulevardzeitung sprechen würden.
Sollen sie sich dann die Fotos von Frau Tanioka ansehen
?
Vielleicht wissen sie etwas.
Es lohnt sich, jeder Möglichkeit nachzugehen.
Aber wir sind die Einzigen,
die diese entscheidenden Bilder besitzen.
Nicht einmal die Polizei hat es.
Wir bräuchten sie, um Stillschweigen zu bewahren.
Sie dürfen der Polizei nicht einmal sagen,
dass sie diese Bilder gesehen haben.
Also zeige sie ihnen besser nicht.
Entschuldigung.
Weißt du was?
Ich überlasse es Ihnen.
Selbst wenn sie zur Polizei gehen würden,
würde diese nicht sofort Maßnahmen ergreifen.
Falls sie uns befragen,
werden Herr Murai und ich uns rar machen.
Rechts?
So oder so müssen wir schnell und entschlossen vorgehen.
Ich lasse mich
von der Truth Weekly nicht überholen!
Shinoda, versuch's doch mal.
Jawohl, Sir!
FORTGESETZT WERDEN
Sie schreiben das also
, um einen Boulevardartikel zu verfassen?
Ein falscher Schritt und wir werden verklagt.
Ich möchte, dass du einen Stern findest.
Er sieht ihm etwas ähnlich.
Ein zwielichtiges Hobby?
Die Art von Hobby, die ich nicht teilen kann.
Untertitelübersetzung von: Zensho Yamamoto